Задание к работе: сгенерировать 10 математических и не только задач с STL-контейнерами, которые можно решить с библиотеки алгоритмов и различными типами итераторов. 

Задание 1. 
Задано множество материнских плат. Необходимо вывести список плат от производителей «MSI» м «Asrock» на AM5 сокете стоимостью до 20.000 тысяч рублей.

Задание 2. 
К участию в киберспортивном турнире допускаются люди, достигшие 16 лет. Необходимо удалить из списка участников тех, кто младше 16, и вывести имя и возраст самого молодого участника и самого старшего.

Задание 3. 
Алиса и Боб сидят на скучной паре. Ребята решили сыграть в «дурака», и им нужно перемешать карты. Вывести карты в руке Алисы и Боба.

Задание 4. 
Необходимо реверсировать слова в строке, не изменяя порядок слов.

Задание 5. 
Магазин фруктов и магазин овощей решили объединить свой бизнес. Для этого им нужна новая общая база товаров. Даны два вектора с наименованиями, следует вывести один общий, отсортированный вектор.

Задание 6. 
Есть несколько векторов со списком слов, начинающихся с «а». Необходимо оставить уникальные слова и убрать те, что начинаются с других букв, отсортировать конечный список в алфавитном порядке.

Задание 7.
Миша заинтересовался криптоаналитикой и хочет узнать, что написала Катя, использовавшая шифр Цезаря. Для этого ему нужно провести частотный анализ всех встречающихся букв в предложении. Выведете таблицу частоты встречающихся символов.

Задание 8.
Компания проводит распродажу различных компьютерных комплектующих. Необходимо написать программу, которая выводит список всех комплектующих со скидкой более 25%.

Задание 9.
В олимпиаде по математике участвовало 10 учеников из 11 класса и 15 учеников из 10 класса. Необходимо определить какой класс заработал больше баллов на олимпиаде.

Задание 10.
Необходимо реализовать функцию, которая принимает на вход вектор целых чисел и возвращает сумму всех положительных элементов в нечетных позициях.
